الترجمة من قبل: فريق انمي داي
- ♪ A-B-C, fall in love ♪
♪ With an angel from above ♪
♪ It's in the way you smile at me ♪
♪ You're everything I dreamed you'd be ♪
مرحباً ماري -
انا؟ -
اسمعي، اتريدين الذهاب الى الحفلة؟ -
حفلة  يقيمها طلاب الثانوية كل عام في بداية السنة الدراسية
لكن، ألن تذهب مع سينثيا؟ -
لا ، لقد انفصلنا. الى جانب ذلك، اريد الذهاب معكِ -
انا؟ -
نعم انتِ -
حسناً -
رائع -
سأصطحبكِ في السابعة -
حسناً، سأراك حينها -
تخيلي ذلك (انظري الى ذلك)
انتِ وغريغ
ماري، سيكون هذا افضل يوم في حياتك
اين الجميع؟
هيا ماري اسرعي -
حسناً غريغ انا قادمة -
غريغ؟ مهلاً
خدعناكِ -
- ♪ Tropical paradise ♪
♪ It's a tropical paradise ♪
♪ No one here is watching ♪
يا الهي -
ما خطب موسيقى الآباء في هذا الشيء -
اضن ان بإستطاعتك القول اني امتلك روح عجوز (قديم الطراز) -
مهما يكن،  يا لك من سخيف -
لا يمكنني تصديق ان هذا يحصل فعلاً -
جعلنا نذهب الى حفلة، مع كيمي
اعلم، ربما الحفلة لن تكون شديدة الـ -
ليست مجرد حفلة -
انها حفلة ماري المخيفة
من هي ماري المخيفة؟ -
انها فتاة مهووسة دراسة -
والتي اختفت في هذه الغابة منذ 50 سنة
جذبها بعض الاولاد هنا ليفعلو بها مقلباً
وعندما حدث هذا هربت
ولم يرها احد مجدداً على الاطلاق
يقول بعض الناس انها ماتت
وأن روحها تسكن الغابة
...لذا نجتمع هنا كل عام
هذا هو المنعطف-
مرحا
اوه نعم، مرحا -
انا ازمر بوق السيارة
هذا ممتع
هلا اسرعت -
لمَ نسمح بإستمرار هذه العلاقة؟ -
لا اعلم -
لكن اعتقد انا علينا ان نفعل مثله
ونختلط بالناس اكثر
ماذا؟ -
ابتلع، ابتلع، ابتلع، ابتلع -
استعداد، انطلق -
اسرع نيوتن اشرب -
اوه، نعم -
نعم، انا وحش بربنشتاين (وحش التجشؤ) -
سيمسك بك
حسناً -
دورك، اخي -
اطلقها حبيبي، اهزمه -
نعم -
هل الامر برمته مزحة ام ماذا؟ -
نعم، انت لست معجبة بهذا الشخص فعلاً، اليس كذلك؟ - -
ما خطبه؟ -
اعلم انه يبدوا مختلفاً
لكنه فعلاً الشخص الاروع
عليكما التعرف عليه بصورة افضل
سوف تريان
يا للهول، تيفاني -
هل سوف نصبح مهووسات دراسة؟ -
قطعاً -
يا فتيات -
كيمي، لا تنظري انه براندون -
يا له من احمق -
himbo: تعني شخصاً جذاباً وغبياً
ومن هذه القمامة التي يرافقها -
لا اصدق انكِ واعدتِ ذلك الاحمق
نعم، كان هذا في الماضي -
انا على وشك البكاء -
هل استطيع مساعدتك في هذا؟ -
المشروبات على حسابي -
هل تسمح؟ -
اكيد، تصرفي كما يحلو لكِ -
مرحباً -
لا اصدق انك اتيت لشيء كهذا -
ولا انا -
لا تبدين من هذا النوع ايضاً
اعتقد اننا توأم روحي -
اترين، هناك تماماً -
نعم، احب المجيء هنا والتحديق في السماء
احيانا آتي لهنا مع زملائي في صف الفلك
ونقوم بنزهة تحت النجوم
نيوتن؟ -
انها رقصة انخفاض الطاقة -
علي الذهاب الى الحمام -
تريد التبول، افهم شعورك اخي -
انفاس التنين -
هل تعلم، الامر مضحك -
لقد قلت لك مرحباً من قبل
لكنك لم تعرني اي انتباه على الاطلاق
نعم، هكذا تماماً
انها جميلة حقاً -
بالفعل -
ايلانا؟ -
ما الامر؟ -
ما الذي يجري؟ -
علي الذهاب الى الحمام -
ماذا؟ -
حسناً -
ربما علينا مساعدتك في ذلك
سأراك لاحقاً، جيسون
حسناً -
تم الكشف عن بوابة صدع -
هبط الجسم على بعد بضعة ياردات من هنا
ما هذا؟ -
غير مصنف -
ليس موجوداً في سجلاتي
كائناً من يكون فهو ميت  -
ما الامر؟ -
بسرعة، انها كيمي -
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟ -
الحمام؟ -
بإمكانكم أن تكونوا شديدي الغرابة احياناً -
لا يجب ان تكوني في الخارج بمفردكِ هكذا -
قلقت من انك سترحل -
حسناً، اعتقد ان الامر انتهى -
اذاً، ما الوقت؟ -
تجاوزت التاسعة للتو -
لماذا؟، هل عليك الذهاب للمنزل؟ -
اوه، لا، لا، لا -
انا فقط، كما تعلمين، افضل البقاء منتبهاً للوقت -
لا بأس، وانا كذلك -
مشروبكِ فارغ، اتريدين واحداً آخر؟ -
اكيد -
سأعود بلمح البصر -
لا تفسد الامر، لا تفسد الامر
لقد نسيتَ المشروبات -
قتال -
ما الذي يجري؟ -
تم ابراحك ضرباً هذا ما جرى -
ما كان هذا؟ ما الذي يحصل؟ -
لنحضر نيوتن، لسنا بمفردنا في هذه الحفلة -
اخرسي، لا يستطيع القراءة؟ -
فاتني الامر، لم اتمكن من ملاحظة هذا
قالت حرفياً (لا بد ان جهاز تسجيلي يتغوط)
(:   وهذا مجرد تعبير مجازي
كيمي، عليّ التحدث معكِ -
كيف يمكنكِ هجري من اجل مهووس الدراسة هذا
في الواقع، اسمي نيوتن -
براندون، انتهينا، تقبّل الامر -
لماذا؟ -
انت فتاتي، حلوتي
لهذا السبب -
نيوتن يعاملني كشخص، ليس كسلعة -
انه حقاً يهتم بمشاعري وأحوالي
على عكسك
...حلوتي -
لكن، حلوتي
براندون فقط ابتعد -
حسناً سأذهب -
لكن من الافظل ان تنتبه لنفسك يا رجل
سأراقبك
هل تريد رقم هاتفي؟ -
سيسهل امر ايجادي
في وجهك -
تباً -
انت مضحك جداً -
اه، نيوتن؟ -
احتاج لإستعارته لثانية -
لا بد وانه كان هناك سفاح موترادي آخر في تلك السفينة -
لأنه حاول قتل ايلانا للتو
ماذا؟ -
انه نوع من الحرباء متغيرة الشكل -
يمكن ان يكون اي شخص في هذه الحفلة -
يمكنني مسح الاشارة الحيوية لكل الموجودين هنا -
ربما سيكون من الافضل لو نغادر -
ونستدرج الحرباء بعيداً عن الحفلة
اظن انها فكرة جيدة -
لا نريد لأحد التعرض للأذى
لا يمكنكم المغادرة بعد -
انظري، هذه مسألة عائلية -
لذا قولي وداعاً لأن نيوتن سيرحل
إنه ليس آليا مجبوراً على اتباع اوامرك -
إنه شخص ذو مشاعر، ويمكنه البقاء لو أراد
كيمي، اقدر هذا حقاً -
لكن الامر على ما يرام، علي الذهاب حقاً
...لكن -
يا للهول، انه وقت جلسة استحضار الارواح -
لن تذهب لأي مكان -
انه وقت ماري المخيفة
تبدوا جيداً ايها الضفدع -
تذكر فقط ان تجعل الامر مخيفاً
عندما نجعلك تطفو فوق الجمهور
هل انتم مستعدون يا رفاق؟ -
هذا من الطراز الاول
هيا، لنبدأ هذه الحفلة
في هذه الليلة، منذ 50 سنة
ماري كافانو دخلت الى هذه الغابة
ولم يتم رؤيتها مجدداً
البعض يقول انها قتلت
بعضهم يعتقد انها نجت
بعضهم يقول ان روحها تسكن هذه الغابة
حسناً، الليلة سنستدعي روحها
وننهي هذا العذاب
ارواح العالم الاخر، افيقي
ارونا هذه المسكينة البائسة، ماري
لنجعلها ترقد في سلام
مذهل، هذا افضل من عرض السنة الماضية -
...ما الذي -
من هنا -
نيوتن ما ذلك الشيء؟ -
علينا اخراجكِ من هنا -
ماذا عنك؟ -
عليّ العودة -
وايجاد ايلانا -
اذاً سنذهب معاً -
لا، عليكِ الذهاب، الامر بالغ الخطورة -
اين اصدقاؤكِ؟ -
لا اعلم -
ادخلي -
اوه، لا، لن اذهب معه -
بلى، ستفلعين -
هي، انزلني -
اخرجها من هنا -
نيوتن، كلا -
نيوتن
لا تؤذني ارجوك -
اوكتس -
ليست هي اوكتس -
...ما الذي يحصل؟ لمَ لا يمكننا؟ -
احذر تلك المخالب -
لمَ لا نستطيع السيطرة؟ -
يبدوا الامر وكإننا نتردد
تبدوا مثل كيمي
اعلم انها ليست هي، لكن الامر صعب
نحن نتعرض لأضرار بالغة -
اوكتس، من الافضل ان تتمالك نفسك -
او لن يتبقى منك شيء لكيمي
انت على حق -
الفتيات، ماذا فعلت؟ -
حاولت الاتصال بها، لكنها لا ترد على الهاتف -
نيوتن، ماذا تعتقد انك تفعل معها؟ -
ماذا تقصدين؟ -
انت آلي، كيمي انسان -
الامر ليس صعباً لإكتشافه
انا ادعم تكوين الصداقات مع البشر بشكل تام -
لكني ارى نظرتها الى نيوتن
انها تهتم بك حقاً، به
انا قلقة من الامر سينتهي بها
أن تتألم بشدة
الامر ليس ان بإستطاعتك الوقوع في حبها -
انظرا، اعلم ما انا عليه -
لكني اعلم ايضاً اني لست آلياً عادياً
يحدث شيء لي عندما تكون في الجوار
ربما ليس الحب، لكني اشعر بشيء
السعادة
حسناً، اثق بأنك تعرف ما تفعل -
لكن الاولوية القصوى للمهمة، حسناً؟ -
حسناً، مئة بالمئة -
ارجو المعذرة، ايلانا -
اراكم لاحقاً يا رفاق -
اظن انه انا وانت فقط -
لديك دقيقتين لشرح -
ما فعلته الليلة الماضية
دقيقتين
مرحباً -
تحتاجين الى توصيلة؟ -
تمسكي جيداً